*fonctionnalites

fonctionnalite 1 : Refini tout le fonctionnement en remplaçant les instanceof par des méthodes dit polymorphisms.
responsable : Keanu Harrell

fonctionnalité 2 : attaquer les entités
responsable : Gabin Hemmerle

fonctionnalité 3 : Mise en place de la mort des entités
responsable : Alexis Gregoire

fonctionnalité 4 : Affichage sur l'interface des point de vie des différentes entités
responsable Yanis Peltre

*realisation
-Classe Entite, Commande, Controleur
responsable : Hemmerle Gabin
Permet à un personnage d'attaquer un monstre (uniquement les monstres pour le moment) en étant collé à un monstre
et en appuyant sur la touche 'e'. Les classes Controleur et Commande on dûs être modifiée en conséquence.

-Classe Placeable
responsable : Harrell Keanu
Redéfini tout le code pour que celui ci n'utilise plus 'instanceof' il a donc touché à un peu toute les fonctions filles à Placeable (polymorphisms)

-Classe DessinZeldiablo
responsable : Yanis Peltre
Permet d'afficher les points de vie des monstres et du personnage en tant réel.

-Classe Entite, Monstre, Personnage
responsable : Alexis Gregoire
à 0 point de vie le monstre meurt et devient gris et ne peut pu rien faire