!*fonctionnalites

fonctionnalite 1 : Différent type de monstre : Troll et Fantome.
responsable : Keanu Harrell

fonctionnalité 2 : Nouveau type d'objet : potion et epee.
responsable : Gabin Hemmerle

fonctionnalité 3 : Système de victoire
responsable : Alexis Gregoire

fonctionnalité 4 : Deuxième niveau (nouveau labyrinthe) après le premier.
responsable Yanis Peltre

*realisation
-Classe Potion et Excalibur
responsable : Hemmerle Gabin
description : Deux objets ajouté à la carte : la potion donne des Points de vie et Excalibur permet d'augmenter les points de dégats

-Classe : Troll, Fantome et Serpent
responsable : Harrell Keanu
description : Les trolls sont lents et attaquent lentement mais font beaucoup de dégat. Les fantomes sont plus rapides et passent à travers les murs
et ils ont moins de points de vie.

-Classe Labyrinthe
responsable : Yanis Peltre
description : Création d'un niveau deux : lorsqu'on arrive à la sorti du premier niveau, le niveau deux se chargent.

-Classe Arrivee
responsable : Alexis Gregoire
description : Lorsque le joueur arrive à l'arrivée (qui est par défaut cachée sur la carte) le message de victoire s'affiche et le jeu se termine.