*fonctionnalites

fonctionnalite 1 : Affichage graphique des murs et mise à jour affichage.
responsable : Keanu Harrell

fonctionnalité 2 : Collisions 
responsable : Gabin Hemmerle

fonctionnalité 3 : Mise en place de la topologie du labyrinthe
responsable : Alexis Gregoire

fonctionnalité 4 : Mise en place de piège 
responsable Yanis Peltre

*realisation
-Classe Entite, Test Entite collision, Labyrinthe
responsable : Hemmerle Gabin
Empchèche le personnage d'avancer s'il arrive devant autre chose qu'une case vide.

-Classe DessinZeldiablo
responsable : Harrell Keanu
Dessine les cases murs et met à jour la position personnage, l'activation piège ect.

-Classe Piege, Trigger
responsable : Yanis Peltre
Fait en sorte d'activer le piège lorsque le personnage passe dessus

-Classe Labyrinthe
responsable : Alexis Gregoire
Définir les murs, pièges sur la carte.
